[El Amor Tiene Fuegos Artificiales]
[Episodio 33]
Gracias por todo tu esfuerzo.
De nada, adiós.
Hola, ¿puede firmar aquí, por favor?
♪ Lo que me importa es lo que tú quieres ♪
♪ Ni más ni menos, solo lo que puedo dar ♪
♪ Lo que aprecio es lo que tengo ♪
♪ Poco a poco, espero que estés ahí ♪
♪ Esos mitos, frases de amor
y confesiones ♪
♪ Como fuegos artificiales en la noche ♪
♪ Verdades, mentiras
y palabras de cortesía ♪
♪ Caminando sobre algodón ♪
♪ Palabras malas, engaños
y frases que no entiendo ♪
♪ Falsa ostentación y lujo aparente ♪
♪ Palabras de sueño, locuras
y lo que guarda el corazón ♪
♪ Bajo miradas ardientes ♪
[El significado de la margarita:
eres el amor que llevo escondido
en mi corazón]
♪ Esos mitos, frases de amor
y confesiones ♪
¡No manches, sí lo compraste!
Oye, la verdad es que sí está muy bonita.
♪ Como fuegos artificiales en la noche ♪
¿Te gusta?
Si te gusta, te la regalo.
¿En serio?
♪ Verdades, mentiras
y palabras de cortesía ♪
♪ Caminando sobre algodón ♪
♪ Palabras malas, engaños
y frases que no entiendo ♪
♪ Falsa ostentación y lujo aparente ♪
♪ Palabras de sueño, locuras
y lo que guarda el corazón ♪
♪ Bajo miradas ardientes ♪
¿Quién se iba a imaginar
que terminaría así?
Y resulta que se mudó.
Es tu mejor amiga, ¿y no la conoces?
Ustedes dos tienen muy claras
sus propias ideas.
Si yo le hubiera dicho directamente a Fei
que Li Yifei no ha dejado
de pensar en ella
desde que llegó al Pueblo Taoyuanxi,
¿crees que hoy
habrían tenido un final feliz?
No pasa nada.
Mira, yo creo
que lo mejor es dejar
que el tiempo haga lo suyo.
[Pretencioso Li]
Hola, el teléfono que marcó está apagado.
¿Estará en el avión?
¿O habrá cambiado de número?
Disculpe.
¿Tiene okra en porciones más pequeñas?
Como voy a comer yo sola,
creo que no me la voy a acabar.
Sí, espera un momento,
déjame buscarte una.
Bien, gracias.
[Pretencioso Li]
Aló.
Yo... perdí el celular.
Estuvo apagado todo el día.
Acabo de comprar uno nuevo.
Vi que me habías llamado.
¿Qué pasó?
Es que
encontré un lector electrónico en la casa
y quería preguntarte si era tuyo.
Si lo es, pásame una dirección
y te lo envío.
Ya no lo quiero, tíralo.
Está bien.
¿Tienes
algo... algo más que decirme?
Hola.
Esta bolsa es más pequeña.
Creo que te va a alcanzar para ti sola.
Gracias.
No, nada más.
Entonces, así queda.
Hola, échale un vistazo, por favor.
Hola.
¿Señorita?
Soy yo, ¿no te acuerdas de mí?
Hace un año publicaste un anuncio de una
habitación en alquiler en nuestra tienda.
¿Ahora tienes alguna disponible?
Si...
Si llego a tener alguna,
te vuelvo a contactar.
Perfecto, aquí está mi número.
Si necesitas algo, llámame cuando quieras.
Bien, gracias.
Adiós.
Siento que la última vez que Li Yifei y yo
nos sentamos en la sala
a tomar cerveza
fue hace un siglo.
Ha pasado muchísimo tiempo.
¿Cómo es que viniste hoy?
Qué suerte.
Normalmente ando afuera,
hoy por fin pude regresar a la empresa.
Vine a una reunión de seguimiento
e intercambio sobre el proyecto.
Fei.
Dicen que las mujeres enamoradas
tienen la piel más bonita.
Mírate, traes una cara radiante.
Últimamente la has pasado muy bien, ¿eh?
Dime, ¿estás saliendo con alguien?
¿Si no tienes chismes sobre mí,
ya no sabes de qué hablar?
¿Hoy viniste solo?
Sí.
¿Ya no andas con Li Yifei?
Claro que sí, él es mi jefe.
Entonces, ¿por qué no vino hoy?
Ni me lo menciones.
Mi jefe está hasta el cuello
de juicios últimamente.
¿Qué le pasó?
Antes de trabajar en el proyecto
del Grupo Hotelero Shanlifang,
él estaba llevando la emisión de
bonos convertibles para otra empresa.
Cuando ya todos tenían lista
la documentación
y solo estaban esperando la confirmación
de la otra parte, descubrieron
que la empresa ya había emitido los bonos.
Dicen que fue porque
Construcciones e Inversiones Zhizhong
les cobraba demasiado.
Usaron todos los materiales
que había preparado mi jefe,
y contrataron a escondidas a otra casa
de bolsa para hacer la emisión.
La verdad, qué poca ética.
Pero ese es un asunto
entre las dos empresas,
¿qué tiene que ver Li Yifei con todo eso?
Sé que quieres saber qué pasó.
Lo de siempre.
[Enviar dinero en sobre rojo]
[Pago con WeChat]
[Qian Fei]
[Que tengas mucha prosperidad]
[Cargando]
[Sobre rojo de Qian Fei]
Gracias.
Al final no llegaron a un acuerdo,
pues se fueron a juicio.
Pero la empresa dice
que el abogado que contrataron
insiste en
que falta un contrato de garantía.
Jura que se lo había entregado a Yifei.
No sé qué le pasaba,
pero en esa época
andaba hecho un lío.
Ni él mismo tiene claro
si guardó bien ese contrato.
Entonces
el abogado imprimió
todos los registros de comunicación
relacionados con el caso
y los certificó ante notario.
En el momento crítico,
mi jefe perdió el celular.
¿Y el correo electrónico?
Ni lo menciones,
parece que se lo hackearon.
Borraron toda la información que tenía
y él tampoco había hecho
una copia de seguridad.
Este abogado
solo quiere
echarle toda la culpa a Li Yifei.
Insiste en que recibió
algún tipo de beneficio de esa empresa,
solo para que pierdan el juicio.
Li Yifei definitivamente
no es ese tipo de persona.
Claro que no.
Ninguno de nosotros en la empresa cree
que Yifei pudiera hacer algo así.
Pero la verdad es que en esa época
sí estaba muy raro.
Mira, perdió el contrato,
perdió el celular
y hasta inició sesión en algo tan
importante como su correo electrónico
desde una computadora ajena.
A lo mejor se le olvidó cerrar la sesión
y por eso se lo hackearon.
Pero recuerdo que antes
muchos de esos documentos originales
también pasaban por tus manos, ¿no?
En ese tiempo
la empresa me mandó una semana
a otra ciudad para capacitarme.
Cuando volví,
a mi jefe ya le había pasado todo eso.
Por eso digo que no puede estar sin mí.
Más que Li Yifei,
a mí me parece que el topo
es ese abogado que contrataron.
Yo creo
que ese abogado se está desquitando
por algo personal.
En ese tiempo
Yifei estaba de mal humor, ¿no?
Y andaba bastante irritable.
Este abogado se las daba de muy importante
y quería
que todos hicieran lo que él decía.
Yifei le respondió un par de veces
y lo hizo quedar muy mal delante de todos.
Pues ahora que encontró de qué agarrarse,
¿cómo no iba a ponerle trabas?
Entonces, ¿qué va a pasar ahora?
En realidad no tendría por qué pasar nada.
Pero el problema es que este abogado
tiene conexiones
con el consejo de administración.
Nosotros no le hacemos caso
a sus tonterías,
pero si los de arriba se las creen,
me temo que mi jefe
ya no podrá quedarse en la empresa.
Entonces hay que encontrar
ese contrato de garantía.
¿Pero cómo?
El celular ya se perdió
y toda la información que había
en el correo electrónico fue borrada.
[Xinzouqi Capital, S.L.]
Shanshan,
¿me puedes mandar este archivo original,
por favor?
Espérame unos minutitos.
Estoy haciendo una copia de seguridad
del celular en la computadora.
En cuanto termine, te lo mando.
Bien.
Gracias.
Tonto.
¿Qué estás haciendo?
Estoy pasando los datos del celular
a la computadora.
Yo también quiero hacerlo, ¿me ayudas?
¡Qué torpe! Ni siquiera sabes hacer esto.
Dame tu celular.
Espera a que termine y luego te lo hago.
Aunque perdió el celular,
los datos siguen ahí.
[Xinzouqi Capital, S.L.]
[Aeropuerto Internacional Hongqiao]
[Aeropuerto Internacional
de Chengdu-Tianfu]
Hola, Xin You, soy Qian Fei.
Mira, es que
entre las cosas que doné la otra vez
había una computadora vieja, ¿te acuerdas?
Sí, la necesito urgente.
¡Qué bien!
Con que no se haya perdido, perfecto.
Mira, hoy pido permiso y voy a verte.
[Aeropuerto Internacional Hongqiao]
[Aeropuerto Internacional
de Chengdu-Tianfu]
No, no, no. Tengo que ir yo.
Así ahorramos tiempo.
Bien, quedamos así.
Nos mantenemos en contacto.
[Xinzouqi Capital, S.L.]
[Reservar] [Elegir] [Comprar boletos]
[Garantía de precio]
[Asistencia de emergencia]
Decías que ya no ibas
a dejarte llevar por el amor
y que ahora sí podrías
pensar las cosas con madurez, ¿no?
Pero mírate, preocupándote por Li Yifei
y corriendo de un lado a otro por él.
¿Eso te parece muy racional?
Que no estemos juntos
fue mi decisión
después de considerar muchos factores.
Pero quedarme de brazos cruzados viendo
cómo le pasa esto no es propio de mí.
Ya no voy a pensar tanto.
Primero hay que sacarlo de este lío.
Estás completamente perdida.
Estás enamorada de Li Yifei.
Con esta actitud tuya,
ni muerta te creo
que no quieras estar con él.
Y todavía dices que no tienes confianza
en que puedan tener un futuro juntos.
Pues yo creo que tu futuro
está muy ligado al de él.
Lo demás no lo sé,
lo único que sé
es que mi futuro
ya está ligado al tuyo, Yao Jingjing.
Bueno, ya te dejo,
que tengo que hacer el check-in.
♪ Lo que me importa es lo que tú quieres ♪
♪ Ni más ni menos, solo lo que puedo dar ♪
♪ Lo que aprecio es lo que tengo ♪
♪ Poco a poco, espero que estés ahí ♪
♪ Esos mitos, frases de amor
y confesiones ♪
♪ Como fuegos artificiales en la noche ♪
♪ Verdades, mentiras
y palabras de cortesía ♪
♪ Caminando sobre algodón ♪
♪ Palabras malas, engaños
y frases que no entiendo ♪
Estás completamente perdida.
Estás enamorada de Li Yifei.
Con esa actitud tuya,
♪ Falsa ostentación y lujo aparente ♪
ni muerta te creo
que no quieras estar con él.
♪ Palabras de sueño, locuras
y lo que guarda el corazón ♪
Y todavía dices que no tienes confianza
en que puedan tener un futuro juntos.
Pues yo creo que tu futuro
está muy ligado al de él.
♪ Bajo miradas ardientes ♪
[Pueblo Taoyuanxi]
Ya llegó Qian Fei.
¡Qian Fei!
¡Bienvenida, Qian Fei!
- Xin You, ¡cuánto tiempo sin verte!
- Debió de haber sido un viaje largo.
Xin Ba.
Qian Fei,
¡te extrañé mucho!
¡Yo también los extrañé mucho!
¡A los niños les encantas!
Te ves más bonita que antes.
¡Qué dulce eres para hablar!
¿Qué tal el viaje? ¿Todo bien?
Muy bien.
Los niños hablan de ti todos los días,
te extrañan mucho.
- ¡Qué adorable!
- Me alegra mucho
que hace un año tú y Yifei
vinieran a buscarme aquí.
No solo me ayudaron a liberarme
de la carga que llevaba dentro,
y a que Xin Ba recibiera tratamiento,
sino que también lograron que todos
los agricultores y ganaderos del condado
consiguieran colaborar con Fulaxida.
Desde que se lanzó la aplicación,
las reservas de los clientes
ya están completas hasta dentro de un año.
¡Qué bien!
He oído que los clientes
hasta les pusieron nombres a las parcelas
y a los becerros y corderitos.
Así es.
Especialmente los becerros y corderitos.
Algunos clientes incluso
les piden a los ganaderos
que lo alimenten bien,
que lo sigan alimentando
y que nunca lo sacrifiquen.
Sin hacer ruido,
Li Yifei hizo tanto bien por tanta gente.
Xin Ba, llévate a Qian Fei a casa primero.
Yo voy por la computadora.
- Bien, vamos.
- Vamos.
¡Qian Fei, aquí!
¿Se va a acercar otra vez?
Tienes más, se va a comer el tuyo.
Qian Fei.
Tu celular.
[Todo crece]
[Ultra HD] [Grabar]
Qué rápido, ya podemos verlos a todos.
Qian Fei,
ya traje la computadora.
Qué bien.
Niños, vayan a jugar afuera.
¡Vamos a jugar afuera!
Vamos.
[Oficina del subdirector]
Mira,
por la fecha
y la información del responsable,
[Se prevé que este plan se publique]
[el 1 de octubre de 2021]
estoy completamente seguro
de que en ese momento te entregué
el contrato de garantía de esa empresa.
Imposible, jefe.
Ya lo revisé muchas veces, no está.
Piensa bien otra vez. ¿No habrá algún
lugar que se te haya pasado revisar?
Guardamos todo en el archivo, ¿no?
Tú también revisaste varias veces
hace un momento.
Qué suerte.
Esta computadora siempre la usó
un maestro de la escuela.
Nunca le reinstaló el sistema.
Lo que buscas
debería seguir ahí.
Pero recuerdo que en ese momento
estaba en el escritorio.
[Este equipo, escritorio]
¿Cómo es que ahora no lo encuentro?
¿Estás segura
de que lo dejaste en el escritorio?
Sí, estoy segura.
Ven, déjame echar un vistazo.
Bien.
¿Cómo se llama el archivo?
Se llama "Respaldo del celular de Li"
[Respaldo del celular de Li]
[Propiedades
de "Respaldo del celular de Li"]
Mira, ¿es este?
Es este.
¿Cómo pudo encontrarlo tan rápido?
De verdad le hizo un gran favor
a Li Yifei.
[Propiedades
de "Respaldo del celular de Li"]
Tú también, ¿no?
Para eso están los amigos.
[Resultado de la solicitud de la empresa]
[Respaldo de los documentos de la empresa]
[Fang]
[Fang] [Ubicación original
Archivos de la Papelera de reciclaje]
¿Qué pasa?
Tengo un asunto urgente que atender.
Bien, ve a lo tuyo.
[Reenviar "Respaldo del celular de Li"]
[Enviando correo...]
[Bandeja de entrada]
[Respaldo del celular de Li]
¿Cómo supo Qian Fei
que yo necesitaba esto?
La otra vez, cuando se la encontró,
salió el tema de ti
y yo se lo comenté de pasada.
Lo dejamos por ahora.
Ahora lo urgente es encontrar el contrato
y contactar al Departamento Jurídico.
[Respaldo del celular de Li]
Mira este.
Este no es.
[Pretencioso Li]
[Recientes]
[Fecha de última modificación:
26 de mayo de 2021]
[Procesando...]
[Pretencioso Li]
[La hora de la última modificación
de la carpeta de abajo]
[coincide exactamente con el momento
en que Liao Shiyu subió al escenario
para dar su discurso]
[en la gala benéfica de Shanlifang]
[Respaldo del celular de Li]
Jefe, ¡estos datos
todavía no están organizados!
Hagamos esto.
Tú primero ponte en contacto
con el Departamento Jurídico
y diles que preparen toda la documentación
cuanto antes
para comunicarse con el abogado.
Y te enviaré estos datos
a tu correo en un rato.
Dividámonos el trabajo.
Está bien, ya voy.
Ve rápido, ve rápido.
Oye, Xin You,
tengo un asunto urgente, me voy primero.
¿Ya te vas?
Por lo menos quédate a comer.
No, gracias.
Bueno, me voy.
Creo que tengo que llevarme
esta computadora.
Cuando regrese a Shanghái,
les enviaré una nueva.
Todos los archivos y materiales
del maestro
los copiaré a la nueva computadora.
Por favor, díselo de mi parte.
De acuerdo.
Bueno, me voy entonces.
Gracias, Xin You.
De nada.
[Li Yifei]
[Además, ya hablé con el servicio
de atención al cliente de Weibo]
[Me confirmaron que mi contraseña fue
cambiada precisamente en ese momento]
Bien hecho.
Soy profesional.
[Ya tengo una solución.
Te contactaré más tarde]
[Valores Construcciones
e Inversiones Zhizhong, S.A.]
¿Qué haces?
Hola, señor.
Recibimos una queja. Nos informaron que
está molestando a uno de nuestros socios.
Por favor, váyase de inmediato.
¿Una queja contra mí?
¿A quién estoy molestando?
Por favor, váyase de inmediato.
Vengo a buscar a alguien.
Disculpe.
¿Sabe en qué sala
está la persona que está buscando?
Vicepresidenta Liao.
Director Li.
La encontré, la encontré.
Gracias.
Por favor, sal primero.
La dirección IP de Punto Tres
apareció aquí varias veces.
¿Quieres decir
que él es socio de aquí?
Ya conseguí la lista de socios de Ritz.
A muchos no los conozco,
pero mi padre seguramente
conoce a la mayoría.
¿Puedo verla?
Esto...
Vicepresidenta Liao,
no me digas que sospechas
que yo tengo algo que ver con esto.
No, para nada.
Director Li,
cuando me diste esa pista
en el Grupo ese día,
supe que no tenías nada que ver con esto.
Pero...
Bien.
Espero que puedas mantenerlo en secreto.
No te preocupes.
[Lista de socios del Club Privado Ritz]
[Sang Shiqi]
Esta persona está muy cercana
a tu padre ahora, ¿verdad?
[Sang Shiqi]
Entonces, por ahora será mejor
no mostrarle esta lista a tu padre.
[Sang Shiqi]
Jefe, ¡estos datos
todavía no están organizados!
[Qian Fei]
[Todas las llamadas]
¿Hola?
¿Qian Fei está contigo?
No.
Se fue a Chengdu.
¿Para qué fue a Chengdu?
Para ayudarte a buscar los datos
que perdiste con el celular.
¿A Chengdu?
La vieja computadora de Fei
se la donó a Xin You y los demás.
Ella cree que ahí
todavía podría haber datos tuyos.
Entiendo.
[Xin You]
Xin You, ¿Qian Fei está contigo?
Se fue muy apurada,
dijo que iba a tomar
el primer vuelo de regreso.
Bien.
Gracias.
[Tianfu] [Hongqiao]
[Salida]
Señorita.
¿Sabe de quién es el carro
que viene detrás de nosotros?
¿Ese carro negro?
No, no lo sé.
[Qian Fei]
Qian Fei, ¡contesta el teléfono!
¿Qué le pasa a ese carro?
¿Este tipo está loco o qué?
[Qian Fei]
Señor, detén el carro.
¡Detén el carro primero,
no te pongas a competir con él!
¿Estás loco o qué?
Hola, ¿con la policía?
Sí, y ahora hay un carro
que nos está siguiendo...
[Qian Fei]
Oye, ¿dónde estás?
¿Eres amigo de Qian Fei?
Hablo de la comisaría.
Ella acaba de sufrir un accidente
de tránsito y la llevaron al hospital.
Su celular está con nosotros.
¿A qué hospital la llevaron?
[Seguridad pública]
[Urgencias]
Aquí es el servicio de urgencias.
Acaba de ingresar una paciente
por un accidente de tránsito.
Preparen mil mililitros
de sangre tipo O de inmediato.
Bien, bien, bien.
¡Enfermera, enfermera, hay... hay...!
¡Enfermera, hay una chica...!
La trajeron esta mañana.
¿Cómo está ella ahora? ¿Dónde está?
Nombre, edad.
Qian Fei, edad... 29 años, 29 años...
¿Dónde está? ¿Cómo está?
¿Quién eres?
¡No puedes entrar!
¡Si no eres familiar de la paciente,
ve a esperar allá!
Yo... yo soy su novio.
¡Qian Fei!
¡Esto es un hospital!
Li Yifei.
♪ No hace falta tratar deliberadamente
la relación íntima ♪
♪ Tal vez esté sola pero feliz contigo ♪
♪ No importa si es correcto o no,
ni tiene que ver con el miedo ♪
♪ Abrazarme es mejor que decir perdón
muchas veces ♪
Me asustaste muchísimo.
♪ Te regalaré el mundo vasto ♪
♪ Vivir para mí mismo de forma activa ♪
♪ Te protejo en silencio
como el puerto que te espera ♪
¿Qué haces aquí?
Yo...
No me refería a ti.
♪ Esperando a que vuelvas
a la tranquilidad ♪
¿Qué haces aquí?
♪ Las luces de casa son cálidas
día y noche ♪
♪ La compañía para siempre ♪
Esto, esto...
♪ Son como las estrellas y  la luna
brillantes en el cielo ♪
¿No te duele?
♪ Te regalaré el mundo vasto ♪
¿Tienes alguna otra lesión?
Estoy bien.
♪ Vivir para mí mismo de forma activa ♪
♪ Te protejo en silencio
como el puerto que te espera ♪
♪ Esperando a que vuelvas
a la tranquilidad ♪
Qué bueno que estás bien.
♪ Las luces de casa son cálidas
día y noche ♪
♪ La compañía para siempre ♪
♪ Son como las estrellas y  la luna
brillantes en el cielo ♪
Déjame ver tu herida.
¿Te duele?
Por cierto,
¿cómo es que estaban juntos ustedes dos?
No lo olvides,
no eres el único
que está luchando por esto.
¿Esa es la razón
por la que no contestabas mis llamadas?
¿No podías esperar un poco más?
Sr. Liao, en esa computadora
están los datos originales de Shanlifang
y las pruebas de que incriminé a Qian Fei.
Si todo eso sale a la luz,
sin duda afectará
los próximos planes de Shanlifang.
¿Ahora sí te preocupa Shanlifang?
¿Y qué fue lo que me dijiste
ese día en el carro?
Sr. Liao, hice todo esto
precisamente para ayudarlo
a enfrentar el problema cuanto antes.
De lo contrario, cuando llegue el momento,
el castigo que podría enfrentar
Shanlifang más adelante
sería mucho peor
que las pérdidas actuales.
¿Qué le parece?
Eres muy bueno con las palabras.
Si de verdad estuvieras pensando en mí,
deberías habérmelo dicho en persona.
Lo que tú querías
al desatar semejante escándalo mediático
era destruir a Shanlifang.
No, no, no.
Es cierto... que provoqué
todo este revuelo,
pero nunca quise
destruir a Shanlifang.
Al contrario,
ahora mi propio destino
está completamente ligado
al de Shanlifang.
Puras mentiras.
Sr. Liao,
algún día me lo va a agradecer.
Considérelo una manera indirecta
de salvar la situación.
Piénselo bien:
con lo terca que es su querida hija,
si yo no hubiera hecho
esta jugada de repente,
me temo que Shanlifang habría perdido
la mejor oportunidad para salir a bolsa.
¿Te refieres a Fulaxida?
Usted es muy astuto.
Antes de todo esto,
usted ya tenía interés en Fulaxida
e incluso a través de mí,
hizo algunas inversiones
de pequeña escala.
Le seré franco,
ahora ya he empezado a actuar
contra Fulaxida y Li Yifei.
Bueno, si entramos en detalles,
usted también
ya está involucrado
en todo esto, Sr. Liao.
Parece que me estás amenazando.
No, no, no, Sr. Liao.
¿Cómo podría llamar a eso una amenaza?
Es solo un recordatorio.
Creo que usted debería
ser un poco más valiente.
Piénselo, ahora que el fracaso
de la salida a bolsa de Shanlifang
ya es un hecho consumado.
¿Por qué no concentras todos sus esfuerzos
en Fulaxida,
que representa una nueva gran oportunidad?
¿Cómo pudiste ser
tan impulsivo e imprudente?
Ahora sí que te metiste en un buen lío.
Shiyu te está investigando.
Y Li Qiansheng también se metió en esto.
Ni siquiera hizo falta
que los demás actuaran,
ya caíste en la trampa que te tendiste.
[Próximo episodio
El Amor Tiene Fuegos Artificiales]
En realidad, la persona que
siempre has elegido en tu corazón
he sido yo,
¿verdad?
Qian Fei,
¿puedes dejarme seguir queriéndote?
Déjame protegerte,
¿de acuerdo?
Mira, te digo algo,
de ahora en adelante
va a ser imposible evitar
que nos veamos seguido por trabajo.
Así que de ahora en adelante
tenemos que poner algunas reglas.